¡Qiao Yanxin!
¿De verdad quieres que caigamos los dos?
ustedes fueron los que
quien me traicionó primero.
Qiao Yanxin...
¿Alguna vez me amaste?
Si todavía me amaste,
No me acorralarías en un rincón como este.
Hace tres años,
cuando me traicionaste,
deberías haberlo sabido
terminaría así.
¡Contéstame!
Ahora mismo,
Sólo te quiero muerto.
Entonces todo esto fue mentira.
Yanlí...
No hay odio sin amor.
En el fondo,
Ella todavía debe sentir algo por ti.
si solo
dale otra oportunidad,
ella
Definitivamente te dejaré ir.
Tienes razón.
Ella todavía debe amarme.
¡Qiao Yanxin!
Sé que todavía me amas
y quieres casarte conmigo.
Simplemente rompe con Qiao Wenjing
y darle a mi papá las Pastillas de Protección
Cerebral,
Entonces te perdonaré esta vez.
Si te comportas,
nuestros rencores pasados
será limpiado.
Me casaré contigo.
Entonces este es el hombre que una vez amé.
tienes una hora
para largarse.
De lo contrario,
Te enviaré a prisión.